PROYECTO PHP:
A-archivos correspondientes a las vistas de tipo publico.
    A1. pages: 
        archivo que contiene las tablas de la base de datos.
B-carpetas:
1. ajax: 
    contiene los archivos intermedios entre las clases y las vistas, estos envian informacion entre la base datos y las vistas.
2. config:
    contiene los archivos correspondientes a la clase Conexion con la base de datos, referentes a la sesion y la base de datos.
3.models:
    contiene las diferentes clases.
4.public: 
    contiene las diferentes librerias externas aplicadas en este proyecto.
5. vistas: 
    contiene los archivos con las diferentes vistas de cada módulo .
    5.1 cliente:
        contiene las diferentes vistas a las que se accedera segun el perfil de cliente.
    5.2 inicio:
        contiene los archivos correspondientes:
            - a la libreria externa aplicada en el alta de usuario, 
            - los archivos css para dar estilos a las paginas de acceso publico.
            - las imagenes que se muestran en los archivos publicos correspondientes.
            - los scripts correspondientes a la funcionalidad.
    5.3 js: 
        contiene los scripts js de cada modulo para ejecutar las funciones que realizan las diferentes llamadas ajax, separado por carpetas según el perfil del usuario, y envio de datos de los formularios.
    5.4 login:
            contiene los diferentes archivos que dan estilos y funcionalidad correspondientes al acceso y el alta de usuario. 
    5.5 modal: 
        contiene los modales que se muestran para realizar diferentes acciones, tanto el cliente como el administrador.
    5.6 pags:
        contiene los archivos html de acceso publico.
    5.7  upLoad: 
        contiene las imagenes almacenadas en la base de datos.
    5.8 usuario:
        contiene las diferentes vistas a las que se accedera segun el perfil de usuario.
    . El resto de archivos corresponden a las diferentes vistas a las que podra acceder el administrador.
C - ACCESOS:
    1. administrador:
        admin@admin.com
        12345678
    2. cliente: no puede modificar el estado de una cita, debe informar a la empresa.
        soporte@pages.com
        12345678
    3. usuario:
        info@pages.com
        12345678
NOTA: Para dar de alta un cliente, desde el perfil del administrador, primero hay que darlo de alta como usuario con el rol de cliente y despues como cliente.





    

